fixa repo för alla filer som delas mellan datorer
  dotfiles
  os configs & install guides
  kodade berktyg
  bin
innehåll
  dotfiles
  conf-filer för systemet (ex: sshd_conf)
  guider för hur man använder program
  guider för hur man använder misc (hemsidor, m.m.)
filstruktur
  code snippets
  usage guides





Vilka filrättigheter hindrar mig från att ta bort
  /home/svintoo/.cache/yay/mattermost/src/pkg/mod/github.com/pelletier/go-toml@v1.4.0/lexer_test.go
  /home/svintoo/.cache/yay/mattermost/

fixa alla graphics-tearing i konsoller i X.

hitta en vettig bakgrundsbild
  applicera även för login-managern

sno configs från jobb-datorn
  PS1
  sshrc

default-terminal
  Få bort close-knappar från tabbarna

Fixa så Tab-tryck i geany ger 2 whitespaces

Installera sublime text
Testa VSCode

Testa Ändra default-text-color i qterminal
  testa samma gröna som i default-terminal

Ändra scroll i less/vim/viless
  scrolla bara halva skrämen med PgDwn, inte hela.
  vim: mappa PgDwn till Ctrl-D och PgUp till Ctrl-U
  less: filerna ~/.lesskey och ~/.less, även här Ctrl-D och Ctrl-U.

DE
  snabba upp (stäng av) animeringar
    Alt-F2
    Alt-Tab

Firefox
  Installera egen i ~/apps/

Hårdvarufläkt.
  Tror inte den behövs. Och den låter.
  Ta bort den.

Fixa repository över alla text-filer jag har skapat
  ongoing

