# Firewall

# Mål
Blocka allt in
Blocka allt ut för vanliga users
Tillåt användare ut via specifik user_group

# Ideer
Blocka även DNS ut

# Problem: preseed:a alla kommandon med sg är meckigt
kan skapa alias eller bash-funktion-wrapper
  men då kommer väl även dumma program få tillgång till dom också?
    fast det är ju främst för att jag ska ha koll på att program jag startar har nät-access eller ej
    inte om program kan köra andra program i bash
    och program öppnar nog ändå ett nytt sh isf (inte bash)
    kanske ska göra så mina wrappers endast laddas vid loginshell, inte annars?
  måste fortfrande escape:a datan när den skickas till sg
    https://stackoverflow.com/questions/15783701/#answer-22159385
    Lägg allt inom dubbelfnuttar: ""
    Escape:a följande tecken: $`\!
      Se: firewall_kodtest1.txt
